Pegar a classe cardexpense_content 
    Para terminar de estilizar o cara


Ver todo o conteúdo de css e html da FIAP, incluindo até mesmo as lives. 
Ver CSS FLEX e FLEX GRID na Coder Treinamentos 
Seguir com os cursos de react hooks. 

Aplicativo de: 
    Senhas 
    Etiqueta 
    Windows API 
    
    
Responsividade 
    Como não usar px. 
    Ver como passar o children FHIR 
    Pegar mais exemplos da vídeo aula que o professor deu o exemplo 
    Como pegar os valores de um formulário. 


    E se você tivesse tempo para fazer as coisas?

    useState quando modificado ele renderiza o componente inteiro? 

    É interessante implementar o dropdown mas não ficaria muito usual

colocar 'use client' resolve o problema 
    If you need interactivity, consider converting part of this to a client component. 